♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも…］
［現国王
ドフラミンゴの計略によって➡
島ごと　鳥カゴの中に
閉じ込められてしまう］
［麦わら一味が　ドンキホーテファミリーと
激しい戦いを繰り広げる中➡
ドフラミンゴを討つべく
王宮を目指す　ルフィとロー］
（ロー）切りがねえな。
全部　ぶっ飛ばす！
（部下たち）あっ！
（ケリー）麦わらのルフィに
手　出してんじゃねえよ　タコども。
（ケリー）ラララ乱暴！➡
上へ行く抜け道を見つけたんだ。
えっ　ホントか！？
（ケリー）
どうよ！　あったろう　近道。
おっ！
（ケリー）さあ　入ってくれ　麦わら。
入り口は　俺たちが守る。
おう！　ありがとう！
ウーシー　行くぞ！
（ウーシー）ウモ～！
（ジェット・アブドーラ）ギャー！
（ケリー）ええっ！？
☎
うん？
（ロビン）ルフィね？　私よ。
☎ロビン。
（ロビン）ヴィオラが
トラ男君の錠の鍵を見つけたの。
本当か！？
後で　４段目の　ひまわり畑で
落ち合いましょう。
止まれ！　水に漬かってる！
（ウーシー）モ～。
えっ！？　行き止まりじゃねえか！
（ロー）戻れ！　急げ！
ウーシー　慌てるな！
⚟（足音）
（ロー）うん？
（ドフラミンゴ）
ここは　ただの傾いた井戸だ。➡
抜け道なんざあるか。
あっ！
うっ！
お前…　ドフラミンゴ！
（ドフラミンゴ）フフフ…。
ドフラミンゴ！
弱者どもが　力を合わせて…。
（ドフラミンゴ）どうやら　その錠の鍵は
外れるようだな？　ロー。
何で　お前が　ここにいるんだー！
（ドフラミンゴ）
フフフ…　助けに来たのさ。
つまらねえわなに掛かりやがって
何が抜け道…。
麦わら！
モ～！
ああっ！
弾糸。
モ～！
ウーシー！
見捨てろ　麦わら！
（ウーシー）モ～…。　モ～！
うわ～！
ウーシー！
（ウーシー）モ～！
この危機感のなさ。
しっかりしろ　ウーシー。
くだらねえ。　これじゃ
誰にでも　お前らを殺せる。
フフフ…。
外で　俺の首を取ろうってやつらが
暴れてんなぁ。
（チンジャオ）うお～！
（ドフラミンゴ）この状況で➡
よく　味方を得たものだ。➡
その特殊な力には
頂上戦争から　一目　置いていた。
だが
当の本人が　このまぬけさだ。➡
なぜ　こいつを選んだ？　ロー。➡
お前は
もっと　見込みのある男だった。
がきのころでさえ　もっと冷酷で
もっと狡猾だった。　違うか？
（ドフラミンゴ）いったい　誰が　お前を
こんな　ふ抜けにしちまったのか。
（ロー）黙れ！
ああ？
俺は　お前のようになる気はねえ！
俺は　救われたんだ！
フフフ…
わが弟　コラソンにか？➡
ふ抜けてねえんなら…。
うっ…。
（ドフラミンゴ）
なぜ　こんなまぬけと一緒に➡
つまらねえ死に方をする。
♬～
（ジェット）
やめろ！　麦わらさんには…。
（アブドーラ）手を出すな！
うん？
（アブドーラ）ああっ！
ああっ！
フフフ…。
（アブドーラ・ジェット）ああっ！
何だ！？　こりゃ！
（ジェット）どうなってる！？
やっぱり　分身の方か。
（アブドーラ）分身？
これは　糸人形だ。
（アブドーラ・ジェット）ううっ…。
お前ら…。
麦わらさん！
ご無事で！　とにかく
麦わらさんを引き上げろ！
そうだな！
（ジェット）
大丈夫ですか？　麦わらさん。
（女性の悲鳴）
⚟（男性）やめろー！
（悲鳴）
（キュロス）ドフラミンゴ！
ヘヘッ。
１億賞金首　見つけた。➡
あいつを殺しゃ　俺も
ドフラミンゴファミリーの仲間に。
⚟（銃声）
（キュロス）うん？
あ…　あれは！
（男）くそ！
何だ！？　じじい！　放せ！
キュロスを殺すじゃと？
よそ者の海賊に
そんなことさせてたまるか！
この！
（男性）うわっ！
くそじじいが！　邪魔しやがって！
⚟（物音）
うおー！
ああっ！
（キュロス）すまない。　助かった。
ご老人　感謝する。
⚟（物音）
（キュロス）うん？
（男性）た…　頼む。➡
こ…　このまま
おとなしく捕らえられてくれ！
悪いが　それは　できない。
（男性）来るな！
（キュロス）本来　戦いを望まぬ
心穏やかな　あなたたちに…➡
そんなまねをさせる
ドフラミンゴを討つためにも！
うっ！　ああっ…。
（キュロス）すまない！
ハァ…。　助かった。　ありがとう。
いやいや…。
しかし　これ　下半身！？
どうなってんだ！？
俺たち　やっぱり
大物を討ち取ったのか？
バカ！　さっき言っただろ。
そいつは　偽者だ。
わざわざ　糸人形を飛ばすなんて
冷やかしにでも来たのか。
助けに来たって言ってたぞ。
（ジェット）あっ　そうなんで！
実は　さっきのケリー・ファンク➡
あの野郎
俺たちをだましてやがったんだ。
（アブドーラ・ジェット）《ああっ…》
《何て単細胞。
まんまと　はまりやがった》
（ジェット）それが分かって　俺たち
やつを止めようとしたら…。
《何とかしねえと…。
アブドーラ　立てるか？》
（ジェット・アブドーラ）《えっ！？》
《あっ？》➡
《うわー！》
（ジェット）あの殺し屋ケリーが
一瞬で消されちまった。
じゃあ　まるで　俺たち➡
本当に　あいつに
助けられたみてえじゃねえか！
バカにしやがって！
外は　どうなってんだ？
キャベツたちは？
（ジェット）
完全に　後れを取っちまった。➡
もう　みんな
２段目に達してるはずだ。
くそ！　ひまわり畑へ
近道できると思ったのに！
戻るぞ！　急げ！
いや…。
うん？
やってやろうじゃねえか　近道。
（アブドーラ・ジェット）えっ！？
（ロー）お前…。
抜け道がねえんなら　俺が作る！
（ジェット・アブドーラ）え～っ！？
これは！？
（キュロス）すでに　皆
２段目に向かったのか？
急がねば。
⚟（ジェット）待ってください！➡
何する気ですか？　麦わらさん。
⚟（アブドーラ）うわ～！
麦わら？
⚟ゴムゴムの…。
⚟（ジェット・アブドーラ）うわ～！
（デリンジャー）キャ～！
１段目じゃ　一人も脱落者なし！➡
あり得な～い！
（マッハバイス）
部下たちじゃ　かなわなイーン。
（ベビー５）
麦わらたちは　まだ来てないわ。
（ラオ・Ｇ）
１人ずつ消してゆこうぞ。
楽しそう。
（ファルルのいななき）
（キャベンディッシュ）うわっ！
（キャベンディッシュ）どうした？　ファルル。
（地響き）
（キャベンディッシュ）うん？　これは…。
（チンジャオ）何事か？
（エリザベロー）何かが来るぞ！
うお～！
象銃！
（キャベンディッシュ）何だ？　拳？
何と。
（チンジャオ）ひやホホ。
（チンジャオ）なるほど。　やりおる。
さすがは　ガープの孫。
（ブルーギリー）ヒュ～。
（ハイルディン）麦わらの仕業か。
キャ～！➡
大変！
（グラディウス）麦わら！
ひやホホ！　いい混乱だ！
（部下）チンジャオたちが
３段目へ進むぞ！
（部下）止めろ！➡
うわー！
（部下）今の爆発は　いったい？
（部下）ヤベえ！
（部下）また来るぞ！
（グラディウス）何とも分からんものに
バカ騒ぎしやがって。➡
お前ら　敵を見失うな！
急がねば。
よし！　行くぞ　トラ男！
（ジェット・アブドーラ）
ホントに　抜け道になった～！
無茶しやがって。
お前ら　ウーシーの手当て　頼んだぞ！
（アブドーラ・ジェット）はい！
よーし　行くぞ！
（部下）この風穴
いったい　何が　どうなって…。
あっ！
（部下たち）えっ！？
（部下）何だ！？
⚟ゴムゴムの…➡
ロケット！
（部下たち）うわー！➡
麦わらだ！
よし！　追い付いたぞ　２段目！
麦わら！
（部下）トラファルガー・ロー。
急ぐぞ　麦わら屋！
ああ！
待ってろ　ミンゴ！
♬～
（サボ）まずい。
竜爪拳！　竜の鉤爪！
（海兵たち）うわー！
（海兵）何て戦いだ！
そういや　お前には
こんな煙　意味なかったな。
（藤虎）そのようで。
（藤虎）さすがに
時代を担う革命軍のナンバー２。➡
鋭い攻撃で。
（サボ）ヘッ。　心にもねえことを。
（インヘル）フラランド！
（フランキー）うん？　トンタッタか？
聞いてください　フラランド！➡
僕らに　工場の鍵を開ける
アイデアがあります！
何！？　ホントか？
（インヘル）本当れす！➡
だから　そのまま　セニョールを
止めておいてください！
よーし　きた！　任せとけ！
見ろ！　１億の首が　２人もいるぞ。
（男）撃て！
（ロビン）まずい。　見つかったわ。
（バルトロメオ）この野郎！
ロビン先輩に当たったら
どうすんべ！
安心してくだせえ。
今　バリア　はりますから。
バリアだべー！
あっ　しまった！
この状態じゃ　指が結べねえべ！
撃ち落とせ！
（バルトロメオ）うわっ！　危ねえべ！
この！　調子に乗りやがって！
こうなったら➡
コロシアムんときと
おんなじことをやってやるべ！➡
フフンフン　フンフーン。
うん？
おい　待て！　あいつ　何してる！？
えっ？　まさか　あいつ
あれ　やるつもりじゃ！？
（バルトロメオ）ヘハハハ！
食らえだべー！
（どよめき）
フン！　根性なしだべ。
（ベラミー）《この大会で優勝すれば
俺を　ファミリーの幹部に？》
（ドフラミンゴ）《ああ》
《頑張れよ》
（デリンジャー）《あんたには
ここで　とどめを刺しておけって➡
若さまが》
（ベラミー）うっ…。
（ベラミー）《このままじゃ
俺は　前へ進めねえ》
（トレーボル）んね～　んね～　ドフィ➡
今　どっかに
糸ジョーカー　飛ばしてたか？
（ドフラミンゴ）ああ。　届け物があったが
不要だったようだ。
（トレーボル）届け物？
（ドフラミンゴ）お前ら　ローに
初めて会った日のこと覚えてるか？
（ディアマンテ）ウハハハ！　いかれてた。
目も　いっちまってたな。
そうそう。　ベヘヘヘ。
（ドフラミンゴ）がきのころの俺に
よく似ていた。
１０年もすりゃ
俺の右腕になる男だと直感した。
それを　この手で
殺すことになるとは　残念だ。
♬～
（部下）《侵入者だ！》
（部下）《そいつに触るな！
体に　爆弾　巻いてる！》
（ドフラミンゴ）《おい！
何だ？　このがきは！》➡
《誰が　敷地に入れた？》
（ロー）《俺を　海賊に入れてくれ》
《うん？》
（ロー）《目に入るものを
全部　壊したい》➡
《町も　家も　人間も
全部　壊したい》
《俺は
白い町　フレバンスで育った》
（ロー）《俺は
もう　長くは生きられねえ》
♬～
うお～！　ミンゴ！
［ルフィたちの前に
ドフラミンゴファミリー幹部が出現］
［一進一退の大激戦が　始まる］
［王宮への道が閉ざされたかと
思われた　そのとき➡
ばらばらだった恩返し軍団が
その真価を　ついに発揮する］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！